A racing second hand, a shooting comet!
La lancetta dei secondi, una stella cadente!
Conan's logic works great on hearts tired by modern society!
Le deduzioni di Conan aiutano i cuori stanchi dalla società moderna!
Today's case is a midsummer night! I crush the culprit's dreams!
Il caso di oggi è in una notte di mezza estate! Distruggerò i sogni del colpevole!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Triplets Villa Murder Case
Il caso dell'omicidio nella villa dei tre gemelli
The Triplets Villa Murder Case.
"Il caso dell'omicidio nella villa dei tre gemelli".
Izu
Izu
Summer! You got your sun and your ocean!
Estate! Sole!
Still, I can't believe Conan-kun's the only boy on the beach
Certo che però, nonostante ci siano due belle fanciulle come noi,
when there's two hot girls here! How pathetic!
l'unico "uomo" sulla spiaggia è il piccolo Conan! Che tristezza...
Well, excuse me!
Beh, scusatemi tanto...
Obviously! This is your villa's private beach!
Mi sembra ovvio!
Oh, yeah!
Ah, giusto.
We're here to get a great tan and catch guys all summer long!
Comunque, il mio obiettivo è abbronzarmi come si deve
You're always talking about guys, Sonoko...
Insomma, Sonoko, non fai altro che pensare ai ragazzi...
It must be nice to know who your husband'll be!
Dev'essere bello per persone come te, che sanno già chi sarà il proprio marito!
You bought that swimsuit to show Shinichi-kun, didn't you?
Hai comprato quel costume proprio per metterti in mostra davanti a Shinichi, no?
That... was for me?!
Lo ha preso per me?!
Since I'm here, I'll get a closer look!
G-Già che ci sono, vado a vederlo più da vicino!
Yuzo-san!
Yuzo!
Young girls are so nice!
Siete uno splendore!
I shouldn't have gotten engaged yet!
Incomincio a pentirmi di aver scelto di sposarmi.
Tomizawa Yuzo (28) Ayako's Fiancé
Yuzo Tomizawa (28) Fidanzato di Ayako
Oh, you! You're supposed to be in love with my sister!
Ma smettila! Lo so benissimo che sei cotto di mia sorella!
So he's--
Eh?
Yep!
Esatto!
Tomizawa Yuzo-san, third son of the head of Tomizawa Industries!
Yuzo Tomizawa, terzogenito del presidente del gruppo finanziario Tomizawa!
He's marrying my sister in the fall!
Si sposerà con mia sorella questo autunno!
Our two family companies are really close!
I nostri gruppi finanziari sono in ottimi rapporti!
Tomizawa Family Villa Suzuki Family Villa
Villa della famiglia Tomizawa
Look! Even our villas are next to each other!
Guarda! Anche le nostre ville al mare sono vicine!
He saw my sister at a party and had love at first sight!
Si è innamorato a prima vista di mia sorella a una festa!
You're embarrassing me, Sonoko-chan...
Così mi metti in imbarazzo, Sonoko...
She's in our villa if you're looking for her...
Se la cerchi, in questo momento si trova nella nostra villa a oziare...
No, I'm here to introduce her to my father and brothers!
No, in realtà oggi vorrei presentarla a mio padre e ai miei fratelli!
So then--
Quindi...
They're all coming?
Sono qui anche loro?
Yeah. My brothers arrive tomorrow,
Sì. O meglio, i miei fratelli arrivano domani,
but my father should be at the villa by now.
ma mio padre dovrebbe già essere alla villa.
I'll give him a call.
Provo a chiamarlo.
This is the Tomizawa residence. We're not home right now,
Risponde la segreteria telefonica della famiglia Tomizawa.
so please leave a message after the beep--
Al momento non siamo a casa, potete lasciare un messaggio dopo il segnale acustico...
Huh? It's the machine...
Eh? È partita la segreteria telefonica...
Do you have the time?
Sai che ore sono?
3:10...
Le 15:10...
That's weird. He was supposed to be there at 3:00...
Che strano. Sarebbe dovuto arrivare alle 15:00.
What's wrong, Sonoko?
Che succede, Sonoko?
Tetsuhara-ojisama is coming! This is no time to play in the ocean!
Sta arrivando il signor Tetsuhara! Non è il momento di starsene al mare!
I have to greet him!
Devo andare a salutarlo!
Wait! Sonoko!
Aspetta, Sonoko!
Oh!
Oh!
Dad!
P-Papà!
Oh, Yuzo! I came over here.
Oh, Yuzo! Come vedi, sono arrivato prima di te.
Ugh! I said to wait in the villa for me to bring her there!
Insomma! Ti avevo detto di aspettare a casa nostra
Tomizawa Tetsuhara (60) President
Tetsuhara Tomizawa (60) Presidente del gruppo finanziario Tomizawa
I thought we might enjoy
Ho solo pensato che stasera potremmo mangiare
Suzuki Ayako- Sonoko's Sister
Ayako Suzuki Sorella di Sonoko
your future wife's cooking tonight!
i manicaretti preparati dalla tua futura moglie!
He sent it flying!
Ha lanciato!
It's gone! Three runs! Kogure sent it into the right stands in the rain!
È fuori, è fuori! Terzo giro!
Yes!
Evviva!
Dad. You're sure a big Kogure fan...
Papà, vedo che sei un grande fan di Kogure.
I sure am!
Certamente!
But you didn't have to watch him here.
Però non dovresti guardarla qui la partita.
I had no choice. I'm getting bad satellite reception.
Mica è colpa mia! A casa nostra oggi il ricevitore satellitare funziona male.
A pop fly down the center! The Falcons are on fire now!
Si è lanciato al centro! I Falcons stanno andando alla grande!
It's 9:00, so we bring you a 5-minute news break!
Sono le 21:00, ci scusiamo per l'interruzione, ma lasciamo la linea a un breve notiziario!
Typhoon 11 has intensified and is moving northward from Okinawa.
Il tifone numero 11 è diventato più potente e si sta spostando da Okinawa verso nord.
As a result, many planes and boats are delayed.
Di conseguenza, le partenze degli aerei e delle navi stanno subendo ritardi.
9:00? It's only the 6th inning...
Sono già le 21:00? Siamo solo al sesto inning...
The rain kept delaying the game.
Per colpa della pioggia hanno interrotto più volte la partita.
Ayako-san. Might you have a radio?
Ayako, hai mica una radio?
It doesn't look like that game's on the radio...
Signore, non credo che l'incontro lo passino per radio.
Now, now! It'll begin soon! How about some coffee?
Tranquillo, vedrà che riprenderà presto!
Suzuki women are so considerate!
Come mi aspettavo, le donne della famiglia Suzuki sono molto premurose!
Yuzo! You're one lucky guy!
Yuzo, sei proprio fortunato!
My other two sons, on the other hand...
Invece i miei altri due figli sono uno peggio dell'altro...
Taichi, the oldest, ditched the business and became a novelist instead.
Taichi, il più grande, ha abbandonato l'impresa di famiglia
So he's still single.
Grazie a questo non è ancora fidanzato.
Tatsuji, the middle son, joined the company
Tatsuji, il secondo, lavora nel mio gruppo finanziario
but got engaged with some nobody without my consent!
ma si è fidanzato con una donna senza prestigio, nonostante io sia contrario.
Stop talking bad about them!
Smettila di parlare male di loro.
You too, Yuzo! With your stupid paintings and all!
Vale anche per te, Yuzo! Smettila di dipingere quelli stupidi quadri!
Yuzo-san!
Yuzo!
I'll be in my studio. I have an illustration to finish.
Vado un po' nel mio atelier. Ho da finire un'illustrazione.
Yuzo-san!
Yuzo...
If only he'd quit being stubborn and join the business,
Se solo la smettesse di perdere tempo e si unisse alla mia ditta,
I'd give him a good position!
gli darei un'ottima posizione!
It's over! The Falcons finally win 9-8 in the 11th inning!
È finita! I Falcons hanno vinto 9 a 8 all'undicesimo inning!
Yes! Alright! Hurray!
Evviva! Evviva! Vittoria!
This is the essence of Falcons baseball!
È questa la vera essenza dei Falcons del baseball!
Oh, look at the time. I should get back to my villa.
Oh, ma guarda come si è fatto tardi. Sarà meglio che me ne torni a casa.
Alright, Ayako-san. I'll bring my sons over tomorrow.
Grazie di tutto, Ayako. Domani tornerò assieme a tutti i miei figli.
Is that all right?
Va bene?
Of course!
Certo!
Geez! I wonder if he plans to watch another night game tomorrow...
Santo cielo! Chissà se ha in mente di guardare anche domani una partita.
Oh, it's already 11:30. We should--
Oh, sono già le 23:30. Sarà meglio...
A power failure?!
Un blackout?
Looks like it.
Così sembra.
See? The lights are out in the other villa...
Vedete? Anche nella villa del signor Testuhara manca la corrente.
It must've been the lightning!
Sarà stato un fulmine.
What is that?
Cos'è stato?
Someone's there!
C'è qualcuno laggiù!
Who is that?
Chi sarà?
What's he doing?!
E cosa sta facendo?!
Y-Yuzo-san!
Y-Yuzo!
Conan-kun!
Conan!
Stop!
Fermo!
Conan-kun! Wait!
Conan, aspetta!
Darn it! I lost him!
Merda, l'ho perso!
Sir!
Signore!
Sir! Sir!
Signore! Signore!
What the...
C-Che significa...
I see.
Capisco.
So you witnessed Mr. Tomizawa being murdered by his son Yuzo
Quindi ieri sera intorno alle 23:30
Yes.
Sì.
Ayako-san. What's all this about?
Ayako, cos'è tutta questa confusione?
Yuzo-san!
Y-Yuzo!
Tomizawa Yuzo?!
Sei Yuzo Tomizawa?!
Y-Yes...
S-Sì...
Did something happen?
È successo qualcosa?
You know full well you killed your own father!
Lo sai benissimo, sei stato tu a uccidere tuo padre!
Eh?! Dad?! That's crazy!
Eh?! Mio padre?! Non diciamo sciocchezze!
Hey! Let go! I didn't kill him!
Ehi, lasciatemi! Non l'ho ucciso io!
What's going on, Yuzo?
Ehi, che sta succedendo, Yuzo?
Tatsuji-niisan!
Tatsuji Tomizawa (28) Impiegato
Tomizawa Tatsuji (28) Office Worker
Tatsuji!
What's all the ruckus?
Cos'è tutto questo trambusto?
Taichi-aniki! Looks like something happened!
Taichi, sembra che sia successo qualcosa.
Perfect timing.
Taichi Tomizawa (28) Scrittore
Tomizawa Taichi (28) Novelist
Tempismo perfetto.
I need an idea for a new novel...
Avevo proprio bisogno di nuove idee per un libro.
Triplets?!
T-Tre... gemelli?!
Tomizawa Yuzo! You're under arrest for the murder of your father!
Yuzo Tomizawa, sei in arresto per l'omicidio di tuo padre!
Detective! Please wait!
Aspetti un momento, ispettore!
We did see the killer's face...
È vero che abbiamo visto il volto dell'assassino...
...But we only saw his eyes and nose!
Ma più precisamente, solo il naso e gli occhi!
We didn't know Yuzo-san had two identical twins!
Non sapevamo che Yuzo avesse due fratelli gemelli uguali a lui!
Which means it was one of you three...
Questo significa che è stato uno di voi tre...
I was in Okinawa last night on a business trip.
Ieri notte ero a Okinawa per un viaggio di lavoro.
I took the first flight out and landed at Haneda three hours ago.
Ho preso il primo volo di questa mattina e sono arrivato a Haneda tre ore fa.
The last flight to Okinawa leaves at 8:00 pm.
E l'ultimo aereo che porta a Okinawa parte alle 20:00.
I couldn't have been at the villa when it happened!
Quindi non potevo trovarmi qui durante l'ora del delitto!
Check it out!
Vai a controllare.
Yes, sir!
Sì!
I thought Okinawa was--
Se non sbaglio a Okinawa...
Say, Detective. I'm not sure I can call it an alibi, but...
Ispettore, non so quanto possa valere come alibi, però...
You have two messages.
Ci sono due messaggi.
Do you have the time?
Sai che ore sono?
3:10...
Le 15:10...
That's weird. He was supposed to be there at 3:00...
Che strano. Sarebbe dovuto arrivare alle 15:00.
3:10 pm.
Sono le 15:10.
That was me! I called from the beach!
Quello ero io! L'ho chiamato dalla spiaggia!
Hello, this is Taichi.
Pronto? Sono Taichi.
Here's mine.
Ecco il mio messaggio.
Glad to see the Falcons won, Dad!
Sono felice che i Falcons abbiano vinto, papà!
Kogure pulled that homer to the right in the bottom of the 6th!
Credo che l'azione che ha permesso di vincere loro la partita,
11:34 pm.
Sono le 23:34.
11:34 pm... The time the murder took place.
Le 23:34... proprio l'ora in cui è avvenuto l'omicidio.
You're certain it happened around 11:30?
Siete sicuri che sia stato ucciso verso le 23:30?
Yes! I had checked the clock before we saw the killer!
S-Sì! Avevo visto l'orologio poco prima di assistere all'omicidio.
Doesn't look like he did it! That game was only on satellite!
Non può essere stato lui!
It ended just after 11:25.
Ed è finita dopo le 23:25.
He couldn't have known how it ended unless he watched it all!
Come può sapere i risultati se la partita non è finita?
Confirm that with the TV and radio stations! Hurry!
Controlla i programmi sia della TV che della radio! Veloce!
Yes, sir!
Sì!
Say, if neither of us is the killer...
Ascolta, ma se nessuno di noi due può essere il colpevole...
...Yuzo's the only possibility.
Già, non può essere stato che Yuzo.
Brother!
T-Taichi! Tatsuji!
No! I'd never kill anyone!
No, non l'ho ucciso io!
Then where were you last night?
Allora, dove si trovava ieri notte?
I was in my studio the whole time.
Ero tutto il tempo nel mio atelier...
Yes! A fellow illustrator called and woke me up! Just after 11:30!
Giusto! Un mio amico illustratore mi ha svegliato telefonandomi!
He woke you up?
L'ha svegliata?
Yes!
Sì!
I dozed off! I had to pull an all-nighter to finish this job...
Mi ero addormentato.
Then we'll check with him!
Chiederemo conferma anche a lui.
Detective Yokomizo! About that passenger list...
Ispettore Yokomizo, riguardo la lista dei passeggeri...
What? My name was there, right?
Che succede? C'era il mio nome sulla lista, no?
Yes, it was.
In effetti, è così.
The issue is the time the plane landed!
Il problema è l'ora in cui è atterrato l'aereo!
The plane you were supposedly on landed at Haneda thirty minutes ago!
Il volo su cui si doveva trovare è atterrato a Haneda trenta minuti fa!
That can't be!
Non ci credo!
I guess the typhoon delayed it! They said so on the news last night!
Avrà tardato per il tifone di ieri, lo avevano detto anche al notiziario.
Yeah, you're right!
In effetti hai ragione.
How about you tell us where you really were last night?!
Allora perché non ci dice dov'era veramente ieri sera?!
Tokyo! That's right! I returned to Tokyo last night!
E-Ero a Tokyo! Proprio così, sono tornato a Tokyo ieri sera!
To Hiromi's place in Tokyo!
Più precisamente, dalla mia Hiromi!
Hiromi?
Hiromi?
My fiancée. I heard she had collapsed...
La mia fidanzata.
I didn't want my dad to find out I dropped work for her,
Non volevo che mio padre scoprisse che avevo trascurato il lavoro per lei,
so I had someone cover for me!
così mi sono fatto sostituire di nascosto!
It's the truth! Please believe me!
È la verità! Mi creda!
Can anyone vouch for this?
C'è qualcuno che può provarlo?
Hiromi.
S-Sì, Hiromi.
Yeah! I just mentioned how the game ended!
Giusto! Prima ho detto com'è finita precisamente la partita!
No news programs were covering it at 11:30!
Nessun notiziario ne ha parlato alle 23:30!
I know, because I flipped channels, hoping to see that home run again!
Lo so perché ho fatto zapping tra i canali con la speranza di rivedere quel fuoricampo!
Detective Yokomizo. He's telling the truth.
Ispettore Yokomizo, sta dicendo la verità.
It was after midnight when TV and radio stations covered the game.
I risultati sono stati comunicati sia in TV sia in radio solo dopo mezzanotte.
Say, are you a fan of Kogure?
Senti, sei forse un fan di Kogure?
You were praising him on the phone!
Perché prima per telefono lo hai lodato!
He's awesome! Only he could hit a home run into the right stands!
È stato incredibile!
Hit?! Explain yourself, Taichi-san!
I-Improvvisare? Che significa, Taichi?
You said he pulled it to the right on the phone!
Per telefono hai detto che era un fuoricampo calcolato!
Were you really watching that game?!
Hai davvero guardato la partita?!
Guess the truth's out.
La verità è venuta a galla.
So you killed your father?!
Sei stato tu a uccidere tuo padre?!
Nothing of the sort! I meant that I didn't see the game on TV.
Certo che no! Ho solo mentito quando ho detto di aver guardato in TV la partita.
I listened to it all on the radio while playing pachinko.
L'ho sentita tutta per radio, mentre giocavo a pachinko.
I was taking a break from writing...
Mi ero preso una pausa dal mio romanzo...
I guess the only radio broadcast was in Osaka, where I live.
Credo fosse la radio di Osaka, che è l'unica disponibile dove abito io.
He's right, only one radio station in Osaka aired that game.
Ha ragione, solo una delle stazioni di Osaka ha trasmesso la partita per radio.
Besides, I left a message at the time of the murder.
E poi, ho lasciato quel messaggio nelle segreteria proprio nell'ora del delitto.
Yes, that's true...
Sì, questo è vero...
Who is it?! One of those three is lying!
Chi è stato?! Uno dei tre sta mentendo!
And the victim's missing watch bugs me!
E poi non capisco perché sia sparito l'orologio della vittima.
Why would the killer take it?
Per quale motivo l'assassino lo ha portato via?
To keep the time a secret? Or--
Per non far sapere l'ora del delitto? Oppure...
Huh? This VCR is blinking!
Eh? Il videoregistratore lampeggia!
Yeah, there was a 10-minute blackout at 11:30 last night!
Già, ieri sera alle 23:30 è andata via la corrente per una decina di minuti.
Oh, yeah! There was a blackout just before the murder!
Giusto! C'è stato un blackout poco prima dell'omicidio!
A blackout?
Un blackout?
Wait, this is strange! What he said is impossible!
Un attimo, c'è qualcosa di strano! Ciò che afferma quell'uomo è impossibile!
And at the time, it was--
A quell'ora, non avrebbe potuto...
Then the watch taken from the victim was...
Se è così, l'orologio preso alla vittima...
Could it be?!
Possibile che...
No doubt about it! The killer is the one telling two lies!
Non c'è alcun dubbio!
I have to ask all three of you down to the station!
Devo chiedervi di seguirmi tutti e tre in centrale.
But...
N-Non ci credo...
Hey, this isn't funny!
Ehi, spero che stia scherzando!
Why me?
Perché anche io?
We have no choice.
Non c'è altra scelta.
These folks saw the killer's face just after the murder!
Ieri sera, loro hanno visto l'uomo che ha commesso l'omicidio!
One that looked just like you three!
E il suo volto era uguale al vostro!
In other words, one of you killed your father!
In altre parole, l'assassino è uno di voi tre!
I know who did it! It's definitely the one with the strange alibi!
So chi è stato.
Alright! I'll knock Sonoko out and make her a detective!
Bene, adesso addormenterò Sonoko e la farò diventare una detective!
What're you doing, Conan-kun?!
Che stai facendo, Conan?
What's with this watch?!
Cos'è questo orologio?!
It's--
Ah, q-questo me lo ha...
What's the matter?
Che succede?
He was aiming a weird watch at you.
Conan ti stava puntando addosso questo strano orologio.
It's a toy! Professor Agasa gave it to me!
È solo un giocattolo! Me lo ha dato il professor Agasa!
A BB comes out if you press a button!
Se premo, esce fuori una biglia!
You're such a troublemaker!
Insomma, sei proprio una peste!
I gotta use the bathroom!
Devo andare al bagno!
Sonoko?! Hey, Sonoko!
Sonoko?! Ehi, Sonoko!
I've figured it out. I know that he killed Tetsuhara-ojisama!
Ho capito tutto.
Not one of the three has a clear alibi!
Nessuno di voi tre possiede un alibi vero e proprio!
But there's one who's clearly lying!
Però solo uno di voi ha mentito spudoratamente!
The killer is Taichi-san!
Non c'è alcun dubbio, l'assassino è Taichi!
Taichi-san?!
Taichi?
Sure, kid!
Cosa vuoi saperne, ragazzina?
Interesting. But I was in an Osaka pachinko parlor.
Oh, interessante.
I don't think I could've been here then.
Perciò non potevo essere qui nell'ora in cui c'è stato il delitto.
A pachinko parlor at 11:30?
In una sala da pachinko alle 23:30?
Yeah, that's right.
Sì, esatto.
Don't you know that pachinko parlors
Come, non lo sai?
can only stay open until 11:00 pm?!
possono restare aperte fino alle 23:00?
Yes, pachinko parlors are generally forbidden to operate past 11:00!
Esatto, c'è una legge che vieta l'esercizio dei pachinko dopo le 23:00.
Even in Osaka!
Ovviamente anche a Osaka!
That means you're lying!
Il che vuol dire che sta mentendo.
My mistake!
Devo essermi sbagliato!
I heard the broadcast in a taxi on my way home from the parlor...
Ho ascoltato la fine della partita in taxi dopo aver lasciato il pachinko.
Honestly?!
Sul serio?!
Don't be like that. It was a simple mistake.
Suvvia, ispettore! Mi sono solo sbagliato.
Besides, I left a message when the murder took place!
E poi, ho lasciato quel messaggio in segreteria mentre avveniva l'omicidio!
How do you explain that?
Come può spiegarlo questo?
I can!
Posso farlo io!
And the major oversight you made during the murder!
Quel messaggio è proprio la prova schiacciante che ti incastra!
What?!
Cos'hai detto?!
You should know; you were there!
Dovresti saperlo visto c'eri anche tu!
The power went out for ten minutes at 11:30!
Alle 23:30 c'è stato un blackout di dieci minuti.
Yes! The answering machine wouldn't work without power!
Proprio così! La segreteria non funziona senza la corrente!
Its batteries power the clock, but it can't record messages!
La batteria fa avanzare l'ora, ma non può registrare messaggi!
So what's your message doing there at 11:34?
Quindi, come hai fatto a lasciare un messaggio alle 23:34?
But you could ask Yuzo the same thing!
Ma puoi fare la stessa domanda a Yuzo!
He said he got a call just after 11:30!
Ha detto d'aver ricevuto una telefonata poco dopo le 23:30!
You don't know anything, do you?
Non sai nemmeno questo, eh?
You can still make calls during a power outage!
Anche senza corrente, le telefonate funzionano lo stesso!
What?!
N-Non ci credo...
It's true. Telephones receive power through the phone lines.
È vero.
Someone must've messed with the clock to frame me--
M-Ma qualcuno potrebbe aver cambiato l'ora per incastrarmi!
There's no telling when you'd call.
Ma dai, nessuno poteva sapere quando avresti chiamato.
Nobody could've matched the times just right.
Allo stesso modo, sarebbe stato impossibile rendere i tempi così perfetti.
In other words, when the game ended, you left a message
In altre parole, finita la partita,
on the machine whose clock you had set ahead in advance.
sei stato tu a far ripartire la segreteria e a lasciarvi sopra un messaggio.
Glad to see the Falcons won, Dad!
Sono felice che i Falcons abbiano vinto, papà!
As if you left the message just when the murder happened!
L'hai fatto per far sembrare che fosse arrivato durante il delitto.
Then you turned the clock back, and waited for your father to return.
Dopo aver risistemato l'orologio, non hai fatto altro che aspettare tuo padre.
Your father, who came next door to see the game!
Ovviamente sapevi che quest'ultimo era andato dai vicini a vedere la partita.
And that's when you killed him!
E subito dopo, lo hai ucciso!
But I couldn't have known when he'd return!
Ma non potevo sapere quando sarebbe tornato.
No, you knew. You used a transmitter to hear!
E invece lo sapevi benissimo!
A transmitter?!
U-Una trasmittente?!
I bugged your villa? Then go ahead and look! There won't be any!
Avrei spiato nella tua villa?
Nobody said you bugged the house.
Nessuno ha mai detto che l'hai messa in casa.
Isn't there something unnaturally missing from the victim?
Non vi ricordate che alla vittima era stato stranamente portato via qualcosa?
His watch!
Il suo orologio!
Aha! With a bugged watch,
Ma certo! Con una trasmittente nell'orologio
he could keep tabs on both the victim and the game!
poteva sia seguire la partita sia tenere d'occhio la vittima!
So the watch was taken to remove the evidence?
E poi lo ha tolto dal cadavere per far sparire la prova, giusto?
That's right!
Esatto.
Bugging the victim's watch,
Inserire una trasmittente nell'orologio
and breaking his satellite receiver to make him come to my villa...
e rompere il ricevitore satellitare per farlo venire da noi per vedere la partita...
As his son, you could easily do this!
è stato molto semplice per te, visto che sei suo figlio!
Nice theory. I almost want to use it for a book.
Teoria davvero interessante, potrei usarla per il mio prossimo libro.
But it'd be a third-rate novel.
Ma sarebbe un romanzo di terz'ordine.
Do you have any proof that I changed the answering machine's clock?
Puoi forse dimostrare che sia stato io a modificare l'ora della segreteria?
The times match; even Yuzo's message had the right time.
Adesso l'ora è giusta e anche quella del messaggio di Yuzo lo è.
You talk big for having no proof--
Fai tanto la sbruffona, ma non hai alcuna prova...
Quit playin' around!
Ma sta' zitto!
The fake time and message on the answering machine
Il messaggio che hai creato per l'alibi e la manomissione dell'ora della segreteria
actually prove that you're the killer!
provano in tutto e per tutto che sei tu l'assassino!
Brother!
T-Taichi!
It can't be true!
Sul serio?
Yeah! This must be a mistake!
Già! Ci dev'essere un errore!
You had no reason to kill Dad!
Non avevi alcun motivo per uccidere papà!
Stop that, Yuzo. I'm not the great brother you take me for.
Basta così, Yuzo.
Money. I wanted the old man's inheritance.
L'ho fatto per i soldi. Volevo l'eredità di nostro padre.
So I could keep writing.
Così avrei continuato a scrivere.
Brother!
Taichi...
Things got tough. I suddenly ran out of work and money...
Ultimamente le cose andavano male.
I found out when I went to Dad for help...
Quando sono andato a chiedere aiuto a nostro padre, finalmente ho capito...
He had pressured the publishers to drop each job that came my way!
Aveva costretto lui gli editori a rifiutare di pubblicarmi, voleva rovinarmi la carriera!
I guess he wanted me to quit and follow in his footsteps.
Voleva obbligarmi a smettere per farmi entrare nella sua azienda.
So then you--
Per questo lo hai...
Yeah. I used his visit here to kill him.
Già, ho sfruttato la sua visita qui per ucciderlo.
That's also why I sent him the bugged watch and broke his receiver.
Per questo mi ero preparato inviandogli l'orologio con la trasmittente
Yuzo. I was going to try pinning it on you.
Yuzo, ho anche cercato di far ricadere la colpa su di te...
To increase my share of the inheritance.
L'ho fatto per aumentare la mia parte di eredità.
It was all so I could keep writing my novels...
E tutto per continuare a scrivere i miei adorati romanzi...
But it seems I wrote a poor mystery.
A quanto pare ne ho creato uno davvero di cattivo gusto.
To think the power would go out just then...
Non mi sarei mai aspettato un blackout...
I guess fact is stranger than fiction...
Si dice spesso che la realtà superi la fantasia...
Maybe I didn't have the skill to be a writer.
Forse, non ho la stoffa per fare lo scrittore.
What's with Sonoko? She's spacing out...
Cosa le succede? È da prima che fissa il vuoto.
She's probably relieved Yuzo-san wasn't the killer!
Probabilmente è solo sollevata che non fosse Yuzo l'assassino!
Uh oh. She's staring at her arm.
Dannazione, continua a guardarsi il braccio.
Don't tell me she noticed I shot a sleeping dart in it...
Spero che non si sia accorta che l'ho addormentata io...
I failed...
Ho fallito...
What're you talking about? That was great detective work!
Ma che stai dicendo? Hai risolto il caso alla perfezione!
Detective work?
Risolto il caso?
Just look at my arm!
Guarda il mio braccio!
It's totally white!
È completamente bianco!
I was supposed to get a tan and catch some guys!
E io che ero venuta fin qui solo per abbronzarmi e sedurre i ragazzi!
I know, Ran! Let's go to a tanning salon!
Ho trovato, Ran! Andiamo a farci la lampada in un salone di bellezza!
Not now! We have to give our statements at the police station!
Non potete! Adesso dobbiamo andare alla centrare a dare le nostre deposizioni.
What for?!
Eh? Per cosa?!
What a dumb girl...
Che ragazza ingenua...
Next Episode
Anteprima
What the...
Q-Questo è...
It's an SOS!
un SOS!
Everyone out of the boat! The tide's rising!
Uscite tutti dalla barca! La marea sta salendo!
The waves are too high for us to swim out!
Le onde sono troppo alte, non possiamo scappare a nuoto!
Darn it! This is like a maze!
Dannazione, questa grotta è un labirinto!
Which way?! Which way do we go?!
Da che parte?! Qual è la strada giusta?!
The Junior Detective League Shipwreck Case
Il caso del disastro della squadra dei giovani detective
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Junior Detective League Shipwreck Case.
"Il caso del disastro della squadra dei giovani detective".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
The Tide's Ebb and Flow.
Alta e bassa marea.
Next episode the Detective Boys make an appearance.
Nel prossimo episodio ci sono i giovani detective!
I'm Ayumi.
Qui Ayumi!
I'm Genta.
Qui Genta!
I'm Mitsuhiko.
Qui Mitsuhiko!
No, you're not.
No, non lo sei!